悠長暑假只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑式功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾慢用新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
或盡萬物美景能激流駕車最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲有下半我有這箱好運兄弟齊齊與我過
仲有下半我有這箱好運兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同發仔學人拍戲做明星啊
你估我今晚會做啲咩？
嗯，你應該…
約人去街，同邊個去吖？
唔使問，實係…
係傑洛米啊
你實唔知我哋去邊吖？
我真係唔知喎，我都唔知啊
佢話要畀個驚喜我啊，真係幸福啊
問題係我都唔知去邊度，噉點知着咩呢？
我知啊，戴蝴蝶髮夾
而家最興呢樣嘢㗎
總之唔好戴咩羽毛耳環，戴咗會好老套
冇錯係啊，真係好老套啊
我從來都唔會戴埋晒呢啲咁老套嘅嘢㗎
既然我哋而家冇材料整唔
到喪屍機械人桌球枱
噉有冇人有其他提議啊？
嘿，記唔記得我哋整個瘋狂過山車啊？
不如今次我哋整個超級瘋狂過山車吖
你喺前面加個超級就當係新嘢
我冇加錯位噉就得喇
我哋之前試過上火星，不如
今次試下去金星吖
等啲防曬有1200度再講啦
好啦…一係整個，超級…
超級瘋狂…
過山車，做咩啊？
太誇定唔夠誇？
其實呢，與其用我哋嘅舊發明去改良
不如整樣全新嘅嘢出嚟啊，最好簡單啲
噉即係點啊？
夏天係用嚟做咩啊？
係啊，我哋個個都識唱
不過我又唔係好知道點解喎
總之快啲諗定啲乜啦
我已經唔想再釣住喺度喇，冇錯喇
布福，夏天最啱就係玩吊車呔千秋
八仔，我知我哋今日做咩好啊
呼啲蚊出嚟呀？
唔係啊，係喇，太歲喺邊度啊？
早晨喇，麥塔麥太
收到線報話杜芬舒斯喺條鯊魚入便
雖然唔知係邊條鯊魚，不過都好恐怖
淨係諗下都覺得毛管凍啊，隊長
原來係打錯字，杜芬舒斯唔係喺鯊魚
而係喺公園啊，係噉
喺我個毛管凍嘅排行榜位置好低，好喇
麥塔麥太，計劃有變
你即刻去公園阻止杜芬
舒斯做緊佢而家做緊嘅…
嘢
你有一個無管棟嘅排行榜啊，隊長
係啊，你都上榜
舊式嘅吊車太先進
不過今次係用
可以鏟平一條村嘅噴射引擎嚟推動
巴茲，你調教好對副翼未啊？
冇問題，已經教好對
我一於留喺度整呢整路白下忙，噉先得
係暴風，做咩啊？
我唔係冇嘢揾嘢嚟做㗎
不過啊，好似假設噉講吖
如果你將嗰嚿古怪嘢喺
嗰架唔知咩機嗰度拆出嚟
噉會點㗎？
聞得好好吖，花仔
如果我哋就住噴射推進環度
一大早所噴出嘅涼氣同埋個
接駁器打開嗰陣機內提升咗嘅濕度
你拆走你所講嘅部分
就會令部機亦放出一種光
呢啲光就會將人變做烏蠅，真係𠸏？
你發夢都估唔到
原來只係拆走一個組件
就已經可以令到一樣嘢變成一樣
超級複雜又毫無關係嘅另一樣嘢
如果我拆走呢部分，佢就會變成雪巴機
做咩噉聞啊？
隨口聞下啫
蝴蝶髮夾係得史提斯先搭得好睇
我變咗做烏蠅？
點解會噉㗎？
比哥法仔，你哋今次大件事喇
媽咪
Bis…媽咪
睇下，比哥法仔整咗啲可以
將人變做烏蠅嘅嘢出嚟啊
Bis…
走開啦，烏蠅
走啦
弊喇，我遲到喇
Bis
媽咪啊，係我啊，媽咪
你一定要佢哋喺傑洛米嚟接
我之前將我變返做我啊
咩話？
救我啊
搭咗艘太歲
不如你都坐低同我一齊嚟野餐啦
我條12指長啊，你睇你個樣
10捉10，噢，好似好衰喇
但係之後…
噉我都肚餓，之後變咗個塔
你係咪都肚餓啊？
唔出聲太衰，好可惜啊，唔係畀你食嘅
而係畀佢哋食啊
睇下
我部威盛白鴿毀滅器
好啦，懶巴閉嘅巴閉獸
我知得落係冇咩特別喇
不過基本上係好邪惡同埋我犯緊法㗎
你睇下，千物喂食白鴿
而我就係喂緊啲白鴿
所以我就係犯緊法，千物喂食白…
嗰個牌係用金屬做㗎，仲有…
好大隻嘅紅色字喺上便，所以係有…
法律效用嘅
好啦，講你知啦
我有時我科學家老閉塞病啊，得未？
講真㗎，我真係咩都諗唔到啊，我…
我本來想整部好主意毀滅器㗎
不過我覺得會有反效果，因為你都知啦
個名都講到明係好
所以之後呢
我就整一部壞主意毀滅器啊
結果得返呢嚿
你都睇到㗎啦
我話你聽嗄，我諗唔到啊，鴨嘴獸太上
我諗唔到而呢個夏天就
好似過嚟過去都過唔完啊
即係好似過咗四年咁耐啊
所以請你呢隻鴨嘴獸幫下我吖嘛
你睇，就連我設計啲陷阱都冇用𠸏
各位先生女士，我同大家介紹
新式、舊式、融合、吊車太先獸
大家準備一齊開始飛
而家你哋坐緊嘅全壓艙可以令
你哋坐得舒舒服服噉樣睇落病啊
不過就只係好似睇緊戲噉啫
係啊，不過其實都可以玩舊式嘅
坐穩喇，各位
真係好玩啊
我從來都未試過咁想嘔㗎，好喇
我睇你個表情就知你而家準備要帶領我做
一連串古怪而又相對地冇乜嘢關係嘅練習
去幫我回復我本來嘅狀態
我係咪講啱晒？
好啦，噉開始啦
又係你？
你竟然跟我遊車河呀？
返去揾你啲屋企人啦，細蚊仔
細蚊仔？
喺你眼中竟然係細蚊仔？
You got
compound eyes
hairy thighs，Yeah
life ain't easy
for common houseflies
Blind paper fugs
halfassed
swatters and sprays
And if you make
it through that
You live all
of seven days
But baby
you can
see it all
Baby
you can
see it all
Baby
you can
see it all
When you're a
fly on the wall
呢度係結露米屋企？
結露米都喺度啊，終於有返啲好事啦
我亦睇下今晚去邊
女仔去街一定要知着咩嘅，係啊
絕對係一個驚喜
我要帶佢去牛仔競技會，牛仔競技會？
我最鍾意去競技會㗎，咪住啊
係我真係鍾意定係因為我
而家係烏蠅先鍾意呢？
我等陣啊，高達蘭，有隻烏蠅入咗嚟啊
打走佢先
嚟啦，露比小姐啊，你哋一齊啊
唔該，祝佢哋好，唔該，祝佢哋好
唔該，祝佢哋好
唔該，祝佢哋好，唔該
祝佢哋好，唔該，祝佢哋好
唔該，祝佢哋好
唔該，祝佢哋好，唔該，祝
仲使你講咩？
你條頸冇我長得咁誇張已經好好喇
好嘢，真係好刺激啊
犀利啊，不得了，真係未試過咁好玩啊
係啊
一於幫個靈食個飽滿貨之後再玩過
真係唔係人人有機會見到
呢隻烏蠅啲頭髮係橙色㗎橙色頭髮？
弊喇
海太師變咗隻烏蠅啊
咪住，係咪有人將嗰嚿古怪嘅嘢
喺架唔知咩機嗰度拆咗出嚟啊，布福？
慘喇，如果畀我捉到佢呢？
知喇，即刻去
好啦，等我拉下
搞錯咗𠻹
等陣啊，花花前兩個
多謝…
我係話，你哋今日慘啊
都多謝你𠸏，頭先試咗好幾次至得
如果我夠醒目
我一早就直接撳烏蠅呢個掣
哦，原來係飛走噉解呀？
嘩，呢件事好古怪啊
我哋喺架穿梭機入面
但係個任務早就完咗喇
應該係咁多喇，玩完
返轉嘅話…
實在太好啊
呢個係我有史以嚟最好嘅一
個發明啊，你知唔知啊？
鴨嘴獸太衰
呢個發明係冇治我毀滅制㗎
所以你今次就算出咩絕招都冇辦法
可以阻止到我去侵佔整個三周地區啊
就好似布力斯叔叔成日講
當你人生好順利嗰陣就會有個
大車胎出現然後將你嘅發明撞散
嗰陣我以為佢唔正常
不過而家先知佢係有自知之明
我唔明點解叫呢啲做雪芭
乜唔係啲懶特別嘅人諗出嚟叫雪糕吒咩？
雪糕係由奶類製品加空氣係噉攪整出嚟嘅
而雪芭就係純粹係啲懶特別嘅人整出嚟
講真嘎？
唔係，亂講㗎
嘿，咁多位，凱特師喺度嘛？
嘿，你好啊，傑納米
有把聲話我知我哋等陣會去牛仔競技會
其實我哋間餐廳係叫牛扒米芝館啊
噢，係啊，我搞錯咗
請問你想食咩呢？
拍檔
我諗今晚唔會有着牛仔衫就
有免費晚餐食嘅優惠嗬？
今晚冇啊，小姐
逢星期二至有
嘿，媽咪
嘿，菲尼太太，媽咪啊
我幾時先有架車㗎？
凱提斯，你而家只係個學牌嚟㗎咋
係啊，但係我最終都會攞到牌㗎
我要早啲準備啊，係，未攞到之前
食曲奇餅啦，根本係兩回事
你做咩着成噉啊？
你唔記得嗱？
今晚係DoA跳舞大會
所有媽咪都會做義工
扮路邊餐廳嘅伙記啊
嘩，菲尼太太
你個假髮頭盔真係好靚啊，多謝你啊
傑洛米，安全第一吖嘛
我唔知你想唔想，不過我就要食囖
你好嘛？
老友
噢，嘿，老友，你哋好嘛？
我哋身體好，心情好，乜都好啊，老友
我哋要參加DoReMi跳舞大會
所以着到50年代噉
因為其他人都着到好似
70年代啲劇集人物噉啊
係咪啊，阿法仔？
乖仔，有冇見過我支小旱氣啊？
我同阿法仔用咗佢嚟完成埋副太陽眼鏡啊
係咪啊，阿法仔？
噢，係啊，真係好有型啊
你喺出面整咗成日喺度整咩啊，爹哋？
我要畀個驚喜海太師，噢，弊喇，等陣
我突然好有興趣聽下你哋講啲乜
你整咗乜嘢畀我？
羅倫斯啊，你真係講埋畀佢聽啦
我原本想畀個驚喜你𠸏，不過算啦
我買咗架車畀你啊，搞笑咋，真𠸏？
你買車畀我？
噢，係啊
其實係我後生嗰陣時嘅一架車嚟㗎
我諗住等你大個女嗰陣就會用得到
用得到係咩意思啊？
係噉𠸏，我仲未完全撼返好佢，係呀？
嘿，費莉茶先生，係咪立寧頓女神嚟㗎？
哦，係啊…冇錯啊，傑洛米
你有車牌𠺢嘛，係咪？
等我整返好之後，你可以車海蒂斯去玩
冇得彈啊，我同法仔都覺得冇得彈啊
法仔，話佢哋知你同我講嘅嘢吖
係咪啊？
我成家都係瘋瘋癲癲
飛哥法仔仲係大師級𠻹啊
太歲喺邊度啊？
係咪有咩發現啊？
套衫靚嘅
我同卡爾今日會揸車去
嗰個DoWah跳舞大會
我哋會偷偷入去
我或者會趁睇車錢嗰陣，做少少調查
其實佢只不過係想睇下莫提佢
究竟約咗個點樣嘅女仔咋
錯啊…卡爾
我哋收到線報話道分書師上咗架參賽嘅車
佢一定係想搞破壞
如果咁啱畀我見到我仔同邊個去
就咩問題呢？
喺呢個時候要去
查道分書師究竟喺度整緊乜嘢
確認咗真係邪惡就毀滅佢，祝你好運喇
麥塔曼太，遲啲再傾啦，波爾大哥
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
有陣時邪惡嘅嘢就係咁好笑啊
係喇，點解會有人哼歌𠸏？
Do啊
凡妮莎？
係你呀？
你冇事吖嘛？
你講咩啊，爹哋？
有啲唔妥喎，你竟然喺度咪咪嘴笑
你可能發緊燒啊，咪大驚小怪啦
我只係期待今晚個50
年代Do啊跳舞大會咋
係噉，你同邊個去啊？
噢，咪就係朋友囖
一講起朋友，你個朋友仔嚟探你啊
有佢等下啦
你朋友係有好多得個獵狗
嗰個定係深色頭髮個女仔？
唔係，係另一個朋友，咪住，停啊…
唔好開門啊，唔好畀鴨嘴獸太歲入嚟啊
你唔開門佢就會炸爛呢道門啊
入嚟啦，太歲
拜拜
我真係好擔心佢，鴨嘴獸太歲
喂
你噉樣做會炸爛我道門㗎
哦，冇得彈啊
呢個就係我咩都失敗嘅原因啊
點都好啦，入嚟吖
我帶你去睇下我整緊啲咩吖，話你知吖
其實件事係由我細細個嗰陣
仲喺金美舒頓嗰陣開始嘅
星期五多數都係車展日
人人都會去睇嗰啲有型人士
同埋佢哋用好多德魯蘇斯啲
外國企業嘅零件嚟改裝嘅靚車
不過對於我…
史上最靚嘅車就係我新抱金叔叔嗰架
奧姆莎拉卡3201啊，好犀利啊
新抱金叔叔
人人都睇得出你係全世界最…
我覺得佢係世上最有型嘅人
我見到先㗎，我見到先㗎
唔好彩架車喺設計上
有一個好大嘅問題
後面嘅泵把係用多餘用剩嘅火藥塞
而個油泵就喺正嘅司機位下面
之後我就再冇見過佢
不過我整返好佢架車
嗰架1957年嘅
德魯蘇斯D型布魯沙拉卡3201
佢係咪好靚呢？
有佢我肯定攞第一，而且佢最精彩嘅係…
有強力繩索，以下嘅部分我要先綁住你
因為真係有少少邪惡嘅
為咗令所有人都鬥唔過我
我整咗一部叫做變成生獸器嘅小玩意
只要我撳一下掣
所有嘅車都會即時變成紅色鐵獸或者生獸
咪住，紅色鐵獸、生獸
都唔知嗰個字點樣嚟嘅
我要返去查下昆蟲學字典
係啊，我查到喇，原來昆蟲學係講關於…
昆蟲嘅嘢，估唔到哩？
點都好吖，你先入去，我就開門入去
你喺下面幾好嘛？
畀鋼索綁住好舒服哩？
你小心啲木變生獸氣啊，諾文
我唔想無啦啦停咗，放心，冇問題
嗯，法仔，爹哋講得啱
條死氣喉真係發出啲好奇怪嘅聲啊
都係有句罷啦，法仔
畀我睇下你之前整嗰個模型吖
再加埋啲嘢得唔得啊？
嘩，海踢師一定會好鍾意啊
我係話除咗佢會爆炸之外
不過我哋應該可以解決到
好嘛，海提斯？
睇下你幾靚女，多謝你
加西亞夏皮羅太太
寶貝，傑洛米好快就到㗎喇
你媽咪得未啊？
佢走出嚟㗎喇，搞掂晒，到時見啦
海提斯
好啦，咁多位，我嚟喇
仲有啊，我走喇
對唔住啊，我停唔到啊，跟我嚟吖
踩盡油啦，唯音，唔好跟甩喇
嘿，海提斯
傑洛米？
我架車壞咗啊
係噉即係我哋要踩單車去個車站啦
噉樣啲人見到我哋一樣會嘩一聲
你哋真係…
犀利啊
我冇諗過佢會變得咁有型㗎，係咪？
個引擎快唔快先？
要你自己知啊
爹哋話架車整好之後，你可以揸㗎
係喇，話時話，爹哋呢？
我哋對上一次見面就係整一條死氣喉
咪阻住晒啊，豎挑仔
話唔定佢而家去緊參加個跳舞大會
好啦，係噉我哋應該出發喇，上車啦
各位，我哋要去遊車河喇
You're gonna love
just what this car can do
We're gonna love
We were
really hard
just to trick
it up for you
A simple push of
a button changes the pattern and the hue
On your sweet ride
睇下，塊狀糕品係分得嚟喇
And the glove
box has real hands
It steers itself
There's a
trophy shelf
And it opens
up your cans
And if you need
a rocket engine
You'll be the
envy of the whole gang
嗰架車度有個轉枱可以…
Cruising
with our friends
跟住我差唔多到㗎喇
開過降落傘喇，快啲
Let's go and
dash for the sky
There's more
that's in the air
There's
nothing I'd rather do
Than take a
moonlight drive with you
In your sweet ride
真係易過食生菜多多先
唔係𠻺嗎？
我贏晒
我唔明喎，有咩好笑啊？
點解個個都笑啊？
我揾唔到莫提
騎上我膊頭啊，卡爾，睇下你見唔見到？
你唔會跌咗我落嚟㗎嗬？
叫你騎就騎啦，小心我假髮揸住佢
睇到啲乜嘢啊？
我見到佢喇，佢竟然同…
噢，救命，同邊個啊？
卡爾，你見到乜嘢？
我見到一個爭我大人情嘅人啊
佢哋竟然夠膽笑我架德魯蘇斯電報
唔沙拉卡3201係噉
睇下最終係你笑我定我笑你啦，洛賓
開咗部變身手氣佢
而家即刻開，隊長，好喇
跟住要點教好個座標
唔該晒，鴨嘴獸太帥，你好有體育精神
哦，弊喇
好彩個油缸係用膠做嘅啫
喂，凡妮莎，係咪你啊？
嘿，爹哋，咪住先嗄
你隔籬個男仔係邊個嚟啊？
佢睇落好熟面口喎
係喇，佢係咪…
真係冇咁熟熟？
佢好精神喎
下一位係啱啱參加
嘩，我唔係眼花𠻺嗎？
咁多位你哋睇下
呢個係立寧頓女神呀？
係
冇錯係
噉係邊個將佢大返身嘅呢？
係我爹哋花咗好多時間同心機嘅
抱佢嚟啦
咁多位睇下，直到最後一刻都仲咁努力
講我呀？
我諗所有評判都係同意我噉講
立寧對女神贏到我哋今晚嘅大獎喇
真係好榮幸啊，畀你啦，凱提斯
話晒架車都係你𠸏
一架獨一無二嘅車
配一個獨一無二嘅女仔
爹哋、媽咪
老婆，啲油絲祿走喇
呢個獎應該係屬於你哋㗎，好嘢
你講得好啱啊，法仔
我哋要整返個櫃嚟擺獎杯
太帥喇，你喺度呀？
我架車度有個轉枱可以…
Cruising
with a friend
跟住我，差唔多到㗎喇
快啲降落落晒佢啦，巴仔
There's
romance in the air
nothing I'd rather do
Than take a
moonlight drive with you
In your sweet ride